카니발 판타즘
번역 : 여니☆ / 싱크 : Kuri
(yeonistar.wo.tc)
네~ 아넨엘베다냥
우리는 마파두부 안한다냥!
실례인거다냥!
정말..
뭐다냥!
우리집은 카레집이다냥!
그런 게 아니라니..
에? 축제가 시작한다고?
광연의 때가?!
[광연]
광연의 때..
카니발..문..
10년에 한 번
여러가지 이야기가 겹쳐질 때에
어른들의 사정이 의욕이 되고
그것을 넘어
연회가 시작된다
오?!
만날리 없는 그들이
만날 가능성도 있는 다른 차원..
생명의 선택이 상당히
광(쿄우)
다른 의미론
흉(쿄우)
그럼 잠시동안의 연회를
함께 즐겨보도록 하지
그런데 무슨 의미다냥?
글쎄~ 모르겠다냥~
타입문 프레젠트
キミと(はいっ)いっしょがいちばん(いぇい)
당신과(하잇) 함께 있는 것이 최고(예이!)
好きよってもっとぎゅっとね
좋아하니깐, 좀 더 안아줘
キミを(はいっ)新しい場所へと(いぇい)
당신을(하잇) 새로운 장소에(예이!)
引っぱってっちゃう
끌고 가버릴거야
る·らんら! おくれないでね
루·란라! 늦지 않게끔 말이야
~ Super★Affection ~
카니발 판타즘
번역 : 여니☆ / 싱크 : Kuri
(yeonistar.wo.tc)
飛んでけすごいな
가버릴 정도로 굉장해~
誰が?
누가?
私たちですよ!
우리들 말이야
線引きはないの
구별 짓는 선 따윈 없잖아
いやっほ~
야호~
たのしい宴
즐거운 연회
ぜったい終わらない魔法をかけて
절대로 끝나지 않는 마법을 걸고
(ドキドキの前夜祭)
두근두근한 전야제
遊んで遊んでばかりがいいな
마냥 놀기만 하는게 좋아
でしょ? やっぱりやっぱりそうでしょ?
그치? 역시, 역시 그렇지?
お祭りよいしょで仲良し(な·か·よ·し)
축제때엔 힘껏 사이좋게(사.이.좋.게)
君へのよいしょはしぜんたい
너와 함께 달아오르는 건 당연한 것!
Affection
お出かけの順序は
외출 순서는
スイッチ入ってハイになって完了だ
스위치 들어오고 텐션 오르면 완료!
甘いデリカシ-で
달콤한 섬세함으로
ほんのりさっぱりあっさりぴったり
아련하게, 산뜻하게, 시원스레, 빈틈없이
コイしちゃう
사랑을 해버릴거야
キミと(はいっ)いっしょがいちばん(いぇい)
당신과(하잇) 함께 있는 것이 최고(예이!)
好きよってもっとぎゅっとね
좋아하니깐, 좀 더 안아줘
キミを(はいっ)新しい場所へと(いぇい)
당신을(하잇) 새로운 장소에(예이!)
引っぱってっちゃう
끌고 가버릴거야
る·らんら! して?
루·란라! 해서?
ホント(はいっ)いっしょにいたいな(いぇい)
정말로(하잇) 함께 있고 싶어(예이!)
邪魔されたくないんだもん
방해 따윈 받고 싶지 않은걸!
キミに(はいっ)秘密の場所では(いぇい)
당신과(하잇) 비밀의 장소에서(예이!)
張りきっちゃうよ
잔뜩 긴장해서는
る·らんら? る·らんら! だよ
루·란라? 루·란라! 라구~
시작해요~
성배전쟁
그것은 만능의 원망기
성배를 둘러싼 마술사들의 피나는 싸움
세이버Saber
랜서Lancer
아쳐Archer
라이더Rider
캐스터Caster
어쌔신Assassin
버서커Berserker
7명의 서번트와
그들을 사역하는 마스터들은
마지막 한 명이 될 때까지
계속 싸워나가야 한다
여기서 다시
성배를 둘러싼 치열한 싸움이
일어나려 하고 있다
에, 갑작스럽지만요
성배전쟁의 룰이 변경되었습니다~
[제 5차]
제 5차 마술사 대격돌
제5차
마술사대격돌
성배전쟁
확대스페셜
두구두구, 성배전쟁!
네~ 여러분, 안녕하세요!
사회는 저,
이리야스필 폰 아인츠베른이에요~
코토미네 키레입니다
[후유키시 시민 체육관 특설 스튜디오]
드디어 시작되었어요
제 5차 성배전쟁
[후유키시 시민 체육관 특설 스튜디오]
이번에는 이곳
후유키시 시민 체육관 특설 스튜디오에서 보내드려요
그럼!
10년 만에 출연한 성배!
그 행방이 오늘 밤에
슬슬 결정이 되는 거에요!
성배를 손에 넣어
소원을 이루는 것은 누구인가!
그야 나지!
흥~ 기껏해야
잠시동안의 성황만으로 감사해라
성배는 넘기지 않겠어
그쵸? 소이치로 님
마스터는 아무 걱정 하지 마세요
당연하지!
내게 창피를 주지 마라
시로!
신성한 기사의 싸움을 이런 야단스런 곳에서
할 수는 없는 노릇이잖아요!
아니, 내게 그런 말을 해도..
반드시 이기는거야, 아처
애초부터 그럴 생각이다만
알겠어? 성배를 위해서라면
어떠한 더러운 수단이라도 써서..
정정당당 화이팅 할게요!
토오사카..
아, 덧붙여서 여러분~
보구나 그 밖의 기술을 쓰는 건 금지에요~
에?
그런 게 마을이
부서질 수도 있으니 위험하잖아?
뭐야, 이제와서!
솔직히 사후처리가 귀찮다
느닷없이 던져버리네
학교 학생 전체가 쇠약해졌다는 것은
어떻게 얼버무렸었는지..
10년 동안 뼈빠지게 일한
아버지의 눈물인거야?!
그러면 어떻게 싸우라는건데!
에, 그러니깐..
대전 방법은..
잠깐, 뭐야 그거
[카루타]
성냥 한 개비의 불..
고작해야 아쳐라는 클래스도 애매한 녀석이
네 놈, 대체 어디의 영웅이냐!
개도 걸으면..
개라고 하지 마!
어이, 이놈아!
린
나, 이런 걸 위해 10년간을..
우는거야? 토오사카..
시로!
1장도 딸 수가 없어요!
파이팅!
다음 대전은..
[테니스]
울룩불룩..
어머~ 싫다~ 스커트, 너무 짧잖아~
누구야!
Before
After
하지만 가끔은 이런 것도 좋겠지~
[지긋~~~~…]
소이치로 니임~!
반칙패
버서커에게 룰이 있는 경기는 무리라고!
그렇지~
[해적룰렛]
그래서?
어째서 내가 해적인거야!
어쩔 수 없습니다
제비를 따르세요, 랜서!
어이! 그만 둬!
이거냐!
아니야!
참으로 볼만하군, 잡종
길가매쉬..
하지만 답답해
너무 답답하다고!
GATE of BABYLON왕의 재보
어이어이, 보구를 쓰는 건 금지잖아!
내가 룰인 것이다
랜서가 죽었다!
이 치사한 놈아!
룰 브레이커
잠깐, 그건 내 대사라구요!
니꺼=내꺼 내꺼=내꺼
인류 최고(最古)의 자이어니스트..
[왕 게임]
다음 대전은
왕 게임!
난 이미 왕이다만
나도 왕이다
종료!
뭐라?
이렇게 해서
제 5차 성배전쟁은
치열함의 극한에 이르렀다
피를 피로 씻는 격투의 끝에
그들은 보시는 바와 같이..
성배전쟁은
이렇게나 힘든 싸움인 것이였나..
저건?!
성배?
저딴게..
저딴게 있으니깐!
트레이스 온trace on
시로!
드디어 풀려난 것인가!
뭐야? 넌..
맞이하도록 하지
뭐야 이게!
키리츠구
난 정의의 편이 된 거려나?
성배는
지금의 인류의 손에는 벅찬 물건이였던건가..
무슨 말도 안 되는 소리를 지껄이는거야!
그런게, 이제 어떻게 하면 좋을지 모르겠다고..
또 도망치기냐..
이야~ 재밌었다~
다음주도 하려나?
안 해
정의라는 것은
경솔히 입에 올릴 것이 아니란다
다음은 진조의 코너
백의 월희
판타즈 문
가요~
매직 서킷 풀 카운트
마블 판타즘!
[양식시작성인 가운데 버섯 1호]
[차회예고]
판타즈 문의 앞에
새로운 적이 나타났어
그 이름은 요괴 아키하
무서워..
나 질 것 같아..
달 님..
한 번 더 사랑을 믿을 수 있게 해줘!
그 때에 나타난 Sket
에? 렌
그 어묵은 어쩌려고?
[EPISODE 13 - 제 13화-]
다음화, 백의 월희 판타즈 문
고구마캐기 대회!
다음화도★
당신의 마음에♥
마블 판타즘!
[끝]
~ Fellows ~
[차회 예고로 진행합니까?]
1. 네
2. 아니오
[차회 예고로 진행합니까?]
1. 네
2. 아니오
여기가 진짜
차회예고~
수컷, 암컷, 키스!
이건 새로운 시대적인 인사
타이가 도장, 시작한다!
대리 사범은 나, 후유키의 호랑이!
갸오!
그리고!
어시스턴트는 저!
제자 1호에요!
얘~ 이번 편은 애니잖아?
네, 네~
그러니, 마침내 타이가 도장도..
이렇게 움직이는 것이
가능하게 되었습니다~
아~ 그렇게 움직이면 예산이!
[타이가가 소비한 예산
325,550엔
※ 진짜에요]
어차피 나중에 예산이 모자랄테니
이참에 움직여두는거야!
이런 기회는 좀처럼 얻을 수 없잖아!
다음화! 두근! 멜티블러드!
기대해주세요~
아앙! 사치는 적이야!
카니발 판타즘
번역 : 여니☆ / 싱크 : Kuri
(yeonistar.wo.tc)